- 120 derece bağlantı parçaları basılabilir
- bu hafta için hedef: tekerlerin basılabilirliğini belirlemek
- ne kadar çabuk basmaya başlarsak o kadar iyi, talep çok olacak
- tezdeki bilgiler faydalı, özellike fikir verme noktasında. sıfırdan kod yazmak daha serbest olur, daha iyi olabilir.
- ısı tabancasıyla tek taraftan yapıştırarak altıgen akvaryum yapılabilir. bir de taban yapıştırılır. 3mm pleksi 30x80 50 lira
- alt altıgen kesmek de çok zor olmayacaktır, kloroform tecrübesi bilen biri güzel olur
- 1500 lira civarında bir bütçeye bakıyoruz
